//评测题目: 无//评测题目: 无

00:00:12
JI MIN


锁定TA

你的本地网络质量不佳



隐藏画中画


刘仰斌



扬声器

麦克风

离开会议

摄像头

共享屏幕


音频和视频设置
/*
题目1. 年会抽奖
马上到年会了，当然少不了奖品，奖品不再是抽取，本次年会的抽奖策略是：
所有的奖品采用盲盒的形式自行选取，每个盲盒上有一个四位的字母编号，每个字母的编号范围是A-Z， 
四位字母编号例如 ”AAAA“，”AAAB“，盲盒具有唯一编号，采用乱序排列。每人可选择多个盲盒，
当选择其中一个盲盒后，他(她)只可选择排在后面大于当前已持有四位字母编号的盲盒，
例如当前持有 ”ABCD“ 盲盒，他不可选择后续的 ”ABCC“ 盲盒，但可选择 ”ABCE“ 盲盒。
请帮助小明获得更多盲盒，以提高中大奖的概率。

输入：
盲盒排列数组

输出：
最多获取多少个盲盒。

举例：

输入：
["CCCC","DDDD","ABCD","BBBB","ABCC","BCDE"]

输出：
3

解析：
小明选择 "ABCD","BBBB","BCDE", 因此输出 3。

方法原型：

public int solution1(String[] strs) 




题目2. 魔法卡牌

桌子上有若干卡牌，每张卡牌用一个a-z的字符来表示，卡牌可重复。魔法师手上有另外一幅卡牌，卡牌可重复，
魔法师拥有转移和复制卡牌的能力。魔法师整体复制了手上的卡牌多份，每次复制后魔法师可将其中一份卡牌打乱顺序后，
转移至桌子上的卡片随机一个位置，注意被转移到桌子上的卡牌中间不会插入原桌子上的卡牌，
被转移的卡牌是作为一个不可割裂的整体插入到桌子卡牌中，请帮忙输出魔法师插入卡牌的所有起始位置(卡牌最开始起始位置为0)，
魔法存在着失败性，若桌子上并不存在这样的卡牌即魔法师未改变桌子上的原始卡片输出 -1。

输入：
1. 魔法师释放魔法后桌子上的卡牌，长度小于20100。
2. 魔法师手上的卡牌，长度小于20100。

输出：
输出一个数组，输出魔法师插入到桌子上原始卡牌的所有起始位置，若不存在输出 [-1]

举例：

输入：
1.  "abcdeacbdeffabcgbac"
2.  "abc"

输出：[0,5,12,16]

解析：在字符串中 abcdeacbdeffabcgbac 寻找 abc 的乱序字符串，可能的乱序字符串有 abc、acb、bac、bca、cab和 cba。
因此，输出的起始位置为：0，5，12，16。

方法原型：

* str 对应输入1
* target 对应输入2

public int[] solution2(String str, String target) 

注意：
1. 在保证正确性基础上尽量调优
2. 诚信是阿里招聘的红线，若存在作弊，将进入永久黑名单。

*/

public int solution1(String[] strs){

}

public int[] solution2(String str, String target) {

}